Gestión de la Configuración del Software

Guía practica #2

Grupo No.:2

Integrantes: 
Anais Bustamante Torres
Yordy Benites Leiva
David Morillo Acuña
Josué Montes Perez
Piero Paguada Tavares

PLAN DE GESTION DE LA CONFIGURACION

Grupo:

PALPA DEVELOPERS

Versión 1.0

Introducción

Situacion de la empresa:
Ante el incremento nacional de los robos y secuestros al paso de personas, existe un miedo en la poblacion ante estas amenazas; ya que el gobierno no les
da la seguridad que necesitan en las calles.

Propósito del plan:
Ante esta problematica nuestro equipo plantea una aplicación movil que haga más fácil y práctica el aviso de peligro. Teniendo contactos de seguridad y la opción de
compartir ubicacion para mayor seguridad. Asimismo, se podrá hacer grabación de audio usando el microfono del celular. Todo esto para que asi sea más seguro vivir en
nuestro pais.

Gestión de la SCM

ROLES:

Anais Bustamante Torres: Jefe de Proyecto (JP)
Yordy Benites Leiva:	Analista de Software (AS)
David Morillo Acuña:	Desarrollo de Software(DS)
Josué Montes Perez:	Desarrollo de Software(DS)
Piero Paguada Tavares:	Desarrollo de Software(DS)

RESPONSABILIDADES:

Anais Bustamante Torres:
Configuración de preferencias.
Creación de una lista de contactos de emergencia y su gestión.
Acceso a contactos de la agenda del dispositivo para la creación de la lista.

Yordy Benites Leiva:	
Creación de todas las vistas y pantallas de interacción con el usuario.
Petición de permisos.
Realización de una o todas las acciones únicamente mediante la pulsación del botón del pánico.

David Morillo Acuña:
Llamada a un contacto de la lista de forma automática.
Envío automático de SMS con texto predefinido por el usuario a todos los contactos de la lista.
Envío automático de SMS con ubicación a todos los contactos de la lista.

Josué Montes Perez:
Acceso a la localización del teléfono.
Obtención de la geolocalización del dispositivo.
Escritura de las coordenadas de la localización obtenida en un fichero de texto.

Piero Paguada Tavares:
Activación de micrófono
Guardado del audio.
Envío del audio a los contactos de la lista.
