Gestión de la Configuración del Software

Guía practica #2

Grupo No.:2

Integrantes: 
Anais Bustamante Torres
Yordy Benites Leiva
David Morillo Acuña
Josué Montes Perez
Piero Paguada Tavares

PLAN DE GESTION DE LA CONFIGURACION

Grupo:

PALPA DEVELOPERS

Versión 1.0

Introducción

Situacion de la empresa:
Ante el crecimiento de los cementerios debido a los muertes que ocurren por ley de la vida; se hace más dificil poder encontrar al ser querido buscado.

Propósito del plan:
Ante esta problematica nuestro equipo plantea una pagina web que haga más fácil y práctica la busqueda de un ser querido. Teniendo capacidad de compartir la  ubicacion con mayor precisión. Asimismo, se podrá hacer el guardado tanto de los usuarios como el de los datos de los fallecidos. Todo esto para que la visita al cementerio sea muy agradable.

Gestión de la SCM

ROLES:

Anais Bustamante Torres: Jefe de Proyecto (JP)
Yordy Benites Leiva:	Desarrollo de Software (AS)
David Morillo Acuña:	Desarrollo de Software(DS)
Josué Montes Perez:	Desarrollo de Software(DS)
Piero Paguada Tavares:	Desarrollo de Software(DS)

RESPONSABILIDADES:

Anais Bustamante Torres:
Conexión a la Base de Datos.
Acceso a los usuarios registrados.
Acceso a los usuarios de administrador.
Creación de una lista de usuarios y de los fallecidos guardados.

Yordy Benites Leiva:	
Petición de permisos.
Configuración de preferencias.

David Morillo Acuña:
Revelación de la ubicación y de los datos del fallecio a travez de un solo botón.
Acceso a la información del fallecido.

Josué Montes Perez:
Acceso a la localización de los fallecidos.
Obtención de la geolocalización del fallecido.
Escritura de las coordenadas de la localización obtenida.

Piero Paguada Tavares:
Seguridad de Acceso a los diferentes usuarios(cliente, administrador).
Ingreso a las diferentes páginas.
